⏰开课啦⏰
27考研基础强化阶段于：

（1）2026年2月27日晚上7:00开始，进行第一场直播，讲解“导学”🎉

导学课所需的电子版资料（2份）已发在文件中（无需打印）🙆🏻‍♂️

如何查看文件❓如何参加直播❓如何回看录播❓等等重要事项在公告中有提到哦‼️（不需要翻阅聊天记录哈）。

根据以往情况，由于导学课参与直播人数很多很多很多，所以部分同学可能会有些小卡，特别是直播刚开始时由于一瞬间大量用户进入卡感会比较明显，大家不必担心哈🌞确保自己的网络流畅，不要用太旧太旧的设备，遇到明显卡顿学会“切换线路”哈🥰

（2）2026年3月2日晚上7:00开始，讲解“生理学 绪论”。

生理学的电子版讲义计划共分3次给大家全部发完，第1次生理学电子版讲义在2月28日中午12:00左右发布😊

若有打印需求的同学，可自行打印讲义哦。建议大家可先尝试直接使用电子版，无论是笔记、修改、复习时的搜索（快速定位考点和口诀）等功能使用会比较方便。若确实不习惯电子版再自行选择是否打印电子版讲义哦😲

（3）第一次27考研讲解“思维导图”预计在3月13日左右，大家自行购买的思维导图纸质出版物、若目前还没有收到也不用太着急哈🥰

^_^一起加油👏🏻💪🍗